Eduardo Quem é esse Cabeça de caixa
d'água que apareceu aqui na sala sei lá
pai eu tô aqui no site da mão quando eu
encontrei esse modelo Ah eu sou o André
Guedes eu vi me despedir de vocês eu
nunca ouvi falar Será que é parente do
Paulo Guedes Eduardo fez um filho
bastardo distante Deus que me livre
então eu que sou desenhista desse canal
e agora que vocês estão indo embora do
governo eu vim me despedir eu acho que
eu vou sentir saudade sabe não do
governo mas desenhar vocês né pô afinal
de contas foram quatro anos né E ela
falou que a gente tá indo embora Eduardo
mal sabe ele é surpresa que estou
preparando com o meu exército hahaha
passou no net essa que não cola nem mais
comigo que eu sou meio lento espera mais
72 horas para tu ver então quer dizer
que que é tu que deve vir a gente acha o
Eduardo aí finalmente descobri quem que
a gente tem que mandar pra Ponta da
Praia quer dizer quem que a gente tem
que processar Cala a boca Pai o senhor
me desenha seu Guedes meu filho tu não
tá vendo que ele já fez isso e o
resultado não ficou lá muito bom Claro
pode deixar você quer que eu te desenho
de que jeito sei lá me faz uma pose meio
sensual tipo assim sem camisa e pronto e
aí gostou uau achei Fashion vou pendurar
na sala de sacaneando meu filho já sei
desenho paparaz Ah não meu filho eu não
quero ele não está muito ruim é tão ruim
que eu nunca me devendo de perfil tu já
reparou que minha cara só parece meio de
frente quatro anos desse jeito é uma
vergonha Pô cara preguiçoso bom não seja
por isso pronto gostou até que ficou
legal pô tu nem me sacaneou [__] então
já que sou gostoso será que rola de
fazer uma camiseta Caneca chaveiro fã de
jeito nenhum eu jamais usaria uma arte
de um cartunista bosta que nem você
Caramba como é que você faria esse
desenho de massa ah eu tô usando uma
mesa digitalizadora que o pessoal da
galmon me mandou para testar é o modelo
pd 1161 de 11,6 polegadas de tela caneta
com 8.192 níveis de pressão que não
precisa de bateria Olha é super leve
fácil de instalar de usar diferente de
outros modelos que eu já experimentei e
Olha sinceramente eu achei demais é uma
mesa com excelente custo-benefício do ar
eu sabia ele não veio se despedir coisa
nenhuma ele veio foi fazer propaganda
desse equipamento da APP eu tava tão
feliz e pra quem quiser adquirir esse
modelo ou quiser conhecer outros
produtos da galmon eu tô deixando o link
aí na descrição Beleza o que que tá
acontecendo aqui ah desenho meu irmão
desenho meu irmão desenhar Opa Deixa
comigo meu filho cabeçudo Olha só o
desenho ofensivo palhaço feio e ficou
Mara se eu te pagar Você pinta um igual
no teto do meu quarto Pagando Bem que
Mal Tem filho que você não tá vendo que
ele tá de sacaneando que sacaneando o
quê pai é só um simbolismo do meu primo
me chamando para ir curtir as baladas
com ele qual o problema é não quem é
esse cara cabeçudo é um desenhista de
Araque está que veio aqui tirar com a
nossa cara Flávio vai vai embora antes
que a gente desenho também eu tô
providenciando olha aqui o que eu faço
com o teu brinquedo Ô sacanagem cara tu
rachou minha mesa Caramba isso foi o
desenho mais realista que eu já vi até
hoje que que está acontecendo aqui
Morais São imoral essa informação de
quadrilha por acaso pede para ele te
desenhar vai ficar legal para caramba
como é que é me desenhar do que que se
trata do mundo não quero saber ah morar
enfim ele é um grande artista pô pede aí
pra gente desenhar vai ser maior barato
Poxa Ministro sabe como é que é Eu
Gostaria imensamente mas é que o filho
dele rachou minha mesa sabe aí não vai
dar não faz mal comprei outra para você
toma aqui hahaha vai devendo desgraçado
comprou com cartão corporativo pai tem
que aproveitar enquanto dá né como é que
é vai ou não vai me desenhar eles para
homem tá bom tá aqui gostou
odeio deboche Poxa mas eu me esforcei
tanto Morais seu imoral tá vendo tentei
te avisar esse tempo todo da ditadura do
FTF tu preferiu ficar aí tirando o quê
com a minha cara tem razão desculpa mil
tá tudo bem Tem problema não eu te
perdoo mas valeu lembre-se sempre eu
luto pela liberdade de expressão
obrigado por ter aprendido ele Moraes e
tu não chega ele não ia parar obrigado
nada tu me deve um poster da arte que
ele fez tá aqui hahaha nada como toma lá
dá cá